Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pomagaj mi!
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
NEVARNOST
IZ GLOBINE
Prevod in Priredba:CRAZY SRBIN & SRPKINJA
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Si to ti?
Ne, ne.
To je moja, to je moja mama.
Da,
prišla je na to plažo,
ko je bila noseča z mano.
Jaz nikoli nisem bila, ampak.
Je kot najina plaža.
To je moja mlajša sestra.
Imaš še kaj fotografij?
Želiš videti več fotografij?
Lahko.
Če boš gledala samo v telefon
boš zamudila vse, kar je okoli tebe.
To je samo za tvoje oči.
Resnično.
Avtentično.
Prav imaš.
Hvala.
Oprosti, Američanka sem.
Tukaj ni preveč Američanov.
Ja, smola.
-Hvala Gospodu.
Anna:
Ne bom mogla priti na plažo, vrti se mi.
Ona ne bo prišla.
-Kdo?
Moja prijateljica.
Se spomniš tiste punce,
ki sva jo pustila v hotelu?
Saj veš. Smrdela je na
vodko in slabe odločitve.
Vedno mi to naredi.
Kar izgine!
Ona je kot Fantasmo.
Saj poznaš Fantasmo?
Fantasma. Z črko "a."
-Da, z črko "a."
Edini razlog da sem prišla na
to potovanje z fantazmo,
je bil, da najdem skrivno plažo.
Zdaj je pa ostala na Las Rocas,
z neprijetnim mačkom.
Torej zdravi mačka.
Da, maček.
Veliki maček.
Nancy: Moja profesionalna odločitev je,
da vzameš dva Advila.
Ni ti všeč,
ko ti nekdo spremeni načrte, kajne?
Ne, tega res ne maram.
Ne maram. Ampak. Veš, ni pošteno.
Ali veš zakaj?
Zato ker sem zanesljiva.
Ali veš kaj to pomeni?
Ukazovalen.
Jaz sem zanesljiva.
Da, ukazovalna.
-Da, ukazovalna.
Takšna sem jaz.
Zelo ukazovalna.
Anna:
Uživaj! Se vidimo pozneje.
Si našla ime te skrivne plaže?
Kako se imenuje ta plaža?
Ne boš mi povedal.
V redu.
Mrzlo-frio.
Ti si tengo frio.
To ni mogoče.
Tukaj je prevroče.
Mislim, ti si hladen do mene.
Ti si hladen.
Veš kaj?
V redu je.
Končno sem razumel.
Je to ta plaža?
-Da.
To je raj.
Perfektno je.
To je otok noseče ženske, ali ne?
Ta otok. -Ne. -Da.
Nos, prsi, in njen trebuh.
Ne.
Meni tako izgleda.
Hvala, gospod.
-Ne, ne hvala. -Ne, prosim vas.
Prosim vas, inzistiram. -Ne, ne.
Peljala sva se v isto smer.
Živim blizu, zato ne skrbi.
Ali si prepričan?
-Da. -V redu.
Hvala.
-Ni za kaj.
Jaz sem Nancy.
-Carlos. Charlie.
Lepo da sva se spoznala, Charlie.
-Tudi meni.
Opravičujem se zaradi moje španščine.
Učila sem se jo v srednji šoli.
Ti hodiš v šolo? -Ne.
Hodila sem na zdravstveno fakulteto.
Ampak tam nismo imeli španščine,
samo trupla.
Sedaj bom pa utihnila.
V redu.
Temno bo čez nekaj ur, zato.
Nikoli ne deskam ponoči.
In kako boš prišla nazaj?
Uber.
-Kdo je Uber?
Pozabi.
Hvala, Carlos.
Še enkrat hvala,
ker si me pripeljal sem.
To mi veliko pomeni.
-V redu.
Kako se že imenuje ta plaža?
Pozabila sem, samo ne vem zakaj.
Pazljivo.
-Vedno.
Ej!
Ali govoriš špansko, belka?
Se opravičujem.
Ne razumem prav veliko.
Ne razumem.
Oprosti.
Rekel je da je težko plavati proti toku.
-Da, tega nisem pričakovala.
Skoraj sem ostala ujeta notri,
ko sem prihajala ven.
Ali si Američanka?
-Da. Da, Američanka. Da.
Kalifornija?
Blizu, Teksas.
Ali tam tudi deskate?
Da, tudi v Teksasu deskamo.
Ampak, ni tako kot tukaj.
To je skrivna plaža,
kako si jo našla?
Nekdo mi je povedal za njo,
že dolgo časa nazaj.
Kako se imenuje?
-Če ti povem, te bom moral ubiti!
No, to bi mi pa uničilo dan.
Je tukaj karkoli nevarnega,
kar bi morala vedeti?
Tam je nekaj skal.
Plima je samo enkrat dnevno.
In ko je oseka, to postane otok.
Tukaj je nekaj nevarnih koral.
Pečejo kot meduze.
V redu.
Hvala.
Še vedno nimam pojma kaj govoriš.
Rekel je da prideš sem.
Tukaj se valovi bolje lomijo.
Tukaj mi je čisto v redu, hvala.
Previdno, Američanka.
Tukaj je kar močen tok,
za punčko iz Teksasa.
Mislim, da bom v redu.
Kličem Short Crop.
-Short Crop? -Živjo.
Ugani kje sem jaz.
-V Tihuani.
Oh moj Gospod. To ni mogoče.
Mamina plaža, kajne?
Tako lepa je, kot je tudi rekla.
Želim si, da bi bila ti tukaj.
Želim si, da bi bila ona tukaj.
-Ali to pomeni, da si sama?
Nisem prišla tako daleč
da bi se sedaj ustrašila,
ker me je prijateljica pustila na cedilu.
Tako končaš pri Nancy Grace, v redu?
-Kako, prosim?
Jaz bi morala biti dolgočasna,
zaščitniška sestra.
Ti pa bi morala biti tista zabavna.
Sestra, tukaj je deskanje neverjetno.
Ne bi mi verjela,
kakšen perfekten val sem ujela.
Tudi jaz bi to lahko znala,
samo če bi me kdaj vzela z sabo!
Vzela te bom z sabo,
takoj ko pridem nazaj domov.
Rada te imam, sestra mama.
-Tudi jaz imam rada tebe, Short Crop.
Ali je to, Nancy? -Oče je.
-Povej mu da je vse v redu, prav?
Rada te imam. Adijo.
-Nance, ne odloži. Daj mi telefon! Chloe!
Živjo!
-Živjo, oči.
Zdravo, bombonček.
Kje pa si? -V Mehiki.
Ne vem kaj naj rečem, Nance.
Osupel sem.
Jaz tega ne morem razumeti.
-Tega tudi ne pričakujem.
Potem mi pa pomagaj!
-Ne vem. Kaj želiš, da ti povem?
Reci, da boš prišla nazaj.
Reci, da se ne boš izpisala
iz zdravstvene šole po vsem tem času.
Po vsem tem delu.
Samo ne odnehaj!
-Dobro oče, sedaj je pa dovolj.
Ali se lahko sedaj ne bi pogovarjala o tem?
Ampak to je tisto, kar imaš rada.
Da pomagaš ljudem.
Ampak vsem ljudem se ne da pomagati.
Saj to veš. -Ne delaj tega.
Ne govori da je to zaradi nje.
-Kaj drugega bi pa še lahko bilo?
Če praviš da je to zaradi nje,
potem pa ne odnehaj!
Ona je bila borec.
Zelo čvrsto se je borila, oče.
Saj veš? In zaradi česa?
Končalo se je enako.
Samo pridi nazaj, Nancy.
Prosim.
Iti moram, prav?
Kmalu se vidimo. -Kdaj? Kdaj?
Ne vem.
-Nance!
Rada te imam, adijo.
Anna: Na zmenek grem z lepim fantom,
ki sem ga spoznala včeraj. Ne čakaj me.
Da, punca.
Pozno je, mi gremo.
Še zadnjega bom ujela, hvala.
-V redu.
Lepo da smo se spoznali, fanta.
Se vidimo, belka.
-Lahko noč.
Na pomoč!
Pomagajte mi!
Tukaj sem!
Točno tukaj sem!
Pomagajte mi!
Da. Da.
Tukaj!
Ne!
Na pomoč!
Prosim, pomagajta mi!
Vrnita se nazaj!
Oh moj Gospod.
Ne. Ne.
Kam me pelješ?
Predaleč.
V redu.
Nič ne bom čutila.
Vbrizgala bom inekcijo Novocaina,
da si bom olajšala bolečine.
Začutila bom malo pritiska, ampak.
Ne boš čutila šivov, prav?
Prav?
Zategnimo šiv.
To je lep.
To je lep šiv.
Še en in potem te bomo poslali na pot.
Gremo.
V redu.
Dobro, gospodična.
Sedaj pa lep, čist povoj.
Postavi se v vrsto, prijatelj.
Samo pusti jo vzdignjeno, gospodična.
Nekdo bo že prišel.
V redu.
Vse bo v redu z tabo.
5 UR DO OSEKE
Tako je.
Moram omogočiti pretok krvi.
Zdaj moram samo še popustiti povoj.
Dajmo.
Tako je.
V redu.
Dobro.
Imaš dve minuti, da kri steče.
OSEKA
V redu.
Kompresijski povoj.
Si še vedno tam?
Ostani.
Priden ptič.
Halo!
Hej!
Da.
Halo!
Obrni se!
Dajmo!
Hej!
Na pomoč!
Pomagaj mi!
Da! Tukaj! Tukaj! Na pomoč!
Pokliči pomoč!
Moj nahrbtnik. Moj nahrbtnik!
Tam je!
Da! Da! Tam!
Telefon!
Prosim, pojdi po njega!
Da!
Notri, telefon!
Telefon, prosim pohiti!
Prosim.
Pohiti!
Prosim!
Ne.
Ne, ne, ne.
Ne!
Ustavi se, pridi nazaj!
Pridi nazaj, lahko ga imaš!
Lahko ga imaš, pridi nazaj!
Pridi nazaj, prosim!
Prosim, pomagaj mi!
Ne.
Ne, tukaj je morski pes!
Morski pes!
Počakaj, v redu je.
Samo ne hodi!
Ne, tam je morski pes!
Stoj!
Ne!
Morski pes!
6 UR DO PLIME
Utihni.
Utihni!
Ustavite se!
Pojdite ven iz vode!
Pojdite ven!
Ustavite se!
Pojdite nazaj!
Morski pes!
Ne skrbi.
Tukaj ni morskih psov.
Ustavite se!
Pojdite ven iz vode!
Pojdite ven!
Pojdite nazaj, pripeljite pomoč!
Dajmo! Dajmo! Dajmo!
Plavaj!
Dajmo!
Dajmo, imam te!
Imam te.
Dajmo! Dajmo!
Dajmo!
Na pomoč!
Pomagaj mi. -Dajmo! -Na pomoč! -Imam te.
Pomagaj mi! -Imam te! Dajmo! -Pomagaj mi!
3 URE DO PLIME
25 MINUT DO PLIME
Dajmo.
Ti si v redu.
Pomagam ti, mali prijatelj.
Naj si te ogledam.
Nisem preveč dobra v ortopediji.
Ampak izgleda mi kot izpah.
Kot ločena rama.
Mislim da je to enako.
Bomo videli.
To bom naredila hitro, prav?
Bolelo bo samo za sekundo,
in potem boš bil v redu.
Na tri.
Pripravljen?
Ena.
Dva.
Tri.
Mislim da smo naredili.
To je zelo slab način, da se zahvališ.
Sedaj imaš priložnost, kaj?
In sedaj prihaja plima.
Kamera.
To je že tretjič.
Imam te.
32 sekund od kita do skale.
Na pomoč!
Dajmo, imam te!
-Na pomoč! -Imam te! Imam te!
Dajmo.
Drži se.
Nekdo te je dobil.
30 ali 40 metrov.
Ena minuta plavanja.
To lahko naredim.
Potrebujem samo začetno prednost.
10 MINUT
DO PLIME
To je Nancy Adams.
Danes je 26. april, 2016.
Če najdete to,
prosim takoj pošljite pomoč.
Napadel me je morski pes.
Ubil je že tri ljudi, odkar sem tukaj.
Še vedno kroži, zato.
Ima tistega, velikega starega kita tam.
Ampak ravno to je težava. Priplavala
sem na njegovo ozemlje hranjenja.
Ugrizni me je kar globoko v,
mojo mečno in stegensko mišico.
Imam globoko rano,
ki vertikalno teče po moji nogi,
in se obrne malo nad kolenom.
In tukaj je še ena rana,
ki gre preko zadnjega spodnjega dela noge.
Izgubljam veliko krvi.
Začenja se gangrena.
Počutim se, kot da bi izgubljala moč.
Mislim da nimam več veliko časa.
Otoček na katerem sem,
bo preplavila plima čez nekaj minut.
Sem približno 200 metrov od obale.
Nikoli nisem izvedela,
kako se imenuje.
Zato.
To je neuporabno.
Tam je boja, na katero bom
poskusila priplavati.
Okoli 30 ali 40 metrov stran.
Tako da.
To je načrt.
Če najdete to, ali lahko samo.
Ali lahko samo izbrišete prvi del in,
in ga pošljete na,
Oliver Crescent Drive 10231,
Galveston, Teksas.
To je moj dom.
Tam živita moj oče in moja sestra.
Zdravo, oči.
Zdravo, Chloe.
Končno sem dobila čas samo za sebe.
Kar pa je čisto precenjeno.
No, nisem čisto sama.
Imam tega majhnega prijatelja.
STEVENA SEAGALA (galeb), da mi dela družbo.
Pokaži jim svoje krilo.
Namestila sem mu ga zaradi tebe, Chloe.
Ne želim da skrbite,
in nočem da se počutite,
saj veste,
slabo ali pa kaj podobnega, ker.
Zelo vas imam rada.
In pogrešam vas tako zelo,
kot vas še nikdar nisem.
Očka, kmalu bom
morala iti stran iz te skale.
Ampak želim da veš, da se bom borila.
Bom.
Tako kot nas je ona učila.
In imel si prav.
Rada vas imam.
Tako zelo rada vas imam.
Čas je da grem.
V redu je, v redu je.
Saj znaš. Dobro narejeno.
Uspelo ti bo, prijatelj.
V redu si.
V redu.
Sranje.
Ali me zajebavaš.
To ti ni bilo všeč,
ker peče kot meduze.
To je moja začetna prednost.
Dajmo.
V redu.
Ne, ne, ne.
Pridi nazaj.
Dajmo.
To je Nancy Adams.
Danes je 26. april, 2016.
Če najdete to,
prosim takoj pošljite pomoč.
Napadel me je morski pes.
Ubil je že tri ljudi, odkar sem tukaj.
Izgubljam veliko krvi.
Počutim se, kot da bi izgubljala moč.
Rada te imam, Short Crop.
Kmalu bom prišla nazaj domov.
Magična plaža.
-To ni možno. Mamina plaža, kajne?
Vsem se ne da pomagati.
Ne želim da se počutite slabo,
ali pa kaj podobnega.
Iti moram, prav.
Kmalu se vidimo. -Zdravo, bombonček.
Ona je bila borka. -Jaz se bom
borila, tako kot nas je ona učila.
Ne!
Kje si?
Jebi se!
Sranje!
Ne!
Miguel!
-Tam! Tam je bila! Tam!
Oče! Oče!
Poglej v vodi!
Kje, sinko? -Tam. Tam. Poglej. Tam.
Dobro!
Dajmo! Pokliči pomoč! Pohiti! Pohiti!
Sprosti se.
Dihaj.
V redu sem.
ENO LETO KASNEJE
GALVESTON, TEKSAS
Ali ste pripravljeni da se
zmočite, doktor Adams?
To bomo pa še videli.
-Nancy.
Mama bi bila ponosna z tabo.
Z vama obema.
Hvala, oče.
Čas je da gremo.
Ali misliš, da bom bila kdaj
tako dobra kot ti? -Ne.
Prevod in Priredba:CRAZY SRBIN & SRPKINJA
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Specijalno za forum IPTV Zezanje